1 Ветвления. 
  Условные операторы.
Что такое условные операторы, пишу как понимаю. Условные операторы это ветвление
в программирование, в Си и Си++ обозначаются if, else, и else if, а в Python 3
также if, else, и в место (else if) пишется elif. Значения которые передаются 
что бы определить пойти по этой ветке и или иначе, в Си и Си++ передаваемые
значения должны быть в круглых скобках (if (number > 10), else if (number < 10),
после else не надо скобки), в Python 3 скобки можно писать но они не обязательны
(if numb > 10: двоеточие обязательно, если пропустить их интерпретатор python
выдаст исключение, elif numb < 10: после else: не пишутся параметры). В языках
Си и Си++ повторяюсь что передаваемые параметры должны быть в круглых скобках и
выполняемый блок который должен выводить информацию на экран, если одна строка
можно обойтись и без фигурных скобках, а если больше чем одна строка нужно
написать в фигурные скобки. А в Python 3 не фигурные не круглые скобки не нужны,
но обязательно отступы что бы можно было определить как блок, отступы состоит из
пробелов, по усмотрения человека который пишет программу, по PEP-8 должно быть
четыре пробела (можно и таб, только в файле которым пишется или таб или пробелы). 
В Си и Си++ не нужны не какие отступы, но для понимание скрипта лучше оформить 
отступы. Вроде бы как понятно изучаем дальше, не чего страшного нет, как
некоторые пугают людей, дерзаем дальше!!!!!!!
