Отчет по второму уроку.

Хочется добавить несколько слов, может ктото и будет читать, да и пофик. Все
языки програмирование уникальны, у каждого есть свои достойнства и недостатки,
но одно знаю что если их изучать то никаких недостатков нет, недостатки
поевляются от недопонимание языка. Да в какомта языке возводится в степинь, и не
надо подключать не какой функций как Python3 через  (**), а в Си и Си++ надо
подключать одельну библиотеку ка <math.h> в Си  или <cmath> в Си++. А с
псевдослучаными числами в Python3 надо импортировать библиотеку (import random),
как и в Си (#include <stdlib.h>) и Си++ (#include <cstdlib>). Так что некакие
проблемы не наблюдаются, надо вникать и понемать как все устроено, и уверен на
сто процентов что все получется. Уже получается и мне очень приятно что такае
проесходит. Еще, ишим информацию в интернете, по вазможности. Если чето не
понемаем как все устроено. Дерзаем дальше!!!
