Отчет по второму уроку.

Хочется добавить несколько слов, может кто то и будет читать, да и пофиг. Все
языки программирование уникальны, у каждого есть свои достоинства и недостатки,
но одно знаю что если их изучать то никаких недостатков нет, недостатки
появляются от недопонимание языка. Да в каком то языке возводится в степень, и не
надо подключать не какой функций как Python 3 через (**), а в Си и Си++ надо
подключать отдельную библиотеку ка <math.h> в Си или <cmath> в Си++. А с
псевдослучайными числами в Python 3 надо импортировать библиотеку (import random),
как и в Си (#include <stdlib.h>) и Си++ (#include <cstdlib>). Так что никакие
проблемы не наблюдаются, надо вникать и понимать как все устроено, и уверен на
сто процентов что все получится. Уже получается и мне очень приятно что такое
происходит. Еще, ищем информацию в интернете, по возможности. Если чего-то не
понимаем как все устроено. Дерзаем дальше!!!
