Выводы к первому уроку.

Все говорят что трудно учить программирование, да, я бы не сказал что легко, но
и не трудно. Могу сказать одно если есть желание можно все преодолеть. В
последний момент чуть не сдался когда не компилировалась программа на Си, сам
себе говорил, что тяжело не понимаем как это работает, типа давай учить только
Python3 что Си Си++ тяжелые языки программирование, все так говорят. Себе
говорю, что мы это сделаем, и сделали, и очень приятно когда все работает на все
языка программирование одинаково. Не смотря что в Python3 возведение в степень
очень легкая операция, так как в Си пришлось помучится немного, и за того что
программа не хотела компилироваться. В любом возрасте можно это делать, если не
смотреть на ученые которые выучили все на изусть, и говорят что без математике не
получится программировать. Мое мнение такое что математика это одно и
программирование это совсем другое, да программирование подстраивается по задачи
на математике, но это ничего не говорит. Программирование это логика а
математика это цифры. Даже вчера наткнулся на один ролик на you-tybe, у девчентке
высшее образование по информатика и математика, и работает в дата-сайнс,
программирует на python3, она говорит что математика нужна но не обязательно
заканчивать институты по математике. Чтоб было понятно как делить, умножать и
т.д. Так что дерзаем дальше и не смотрим на падение, встаем идем дальше не смотря
не на что.
