Выводы к первому уроку.

Все говорят что трудно учить программирование, да, я бы не сказал что легко, но
и не трудно. Могу сказать одно если есть жилание можно все преодолеть. В
последнии момент чуть не сдался когда не компелировалась программа на Си, сам
себе говорил, что тежело не понемаем как это работает, типа давай учить только
Python3 что Си Си++ тяжолые языки прогроаммирование, все так говорят. Себе
говорю, что мы это сделаем, и сделали, и очень приятно когда все работает на все
языка программирование одинаково. Не смотря что в Python3 возведение в степень
очень легкая операция, так как в Си пришлось помучется немного, и за того что
программа не хотела компелироватся. В любом возрасте можно это делать, есль не
смотреть на ученые которые выучили все на изусть, и говорят что без математике не
получется програмировать. Мое мнение такое что математика это одно и
программирование это совсем другое, да програмирование подстраевается по задачи
на математике, но это ничего не говорит. Программирование это логика а
математика это цифры. Даже вчера наткнулся на оди ролик на youtybe, у девчентке
вышее образование по информатика и математика, и работает в датасайнс,
программирует на python3, она говорит что математика нужна но не обезательно
заканчивать институты по математике. Чтоб было понятно как делить, умножать и.т.
Так что дерзаем дальше и не смотрим на падение, встаем п идем дальше не смотря
не на что.
